안녕하세요. 저는 주변 맛집과 즐겨찾기 기능을 소개하겠습니다. 맛집 목록을 검색하고, 상세 정보를 확인한 뒤 지도와 길찾기로 이어지는 흐름을 중심으로 소개하겠습니다.

こんにちは。しゅうへんグルメと おきにいりきのうを たんとうした、［이름］です。いんしょくてんの けんさくから しょうさいじょうほうの かくにん、ちずや けいろけんさくへの いどうまでを ごしょうかいします。

19장 주변 맛집 검색
먼저 주변 맛집 목록입니다. 공개된 맛집을 지역별로 확인할 수 있고, 관광지로부터의 거리나 평점 같은 조건을 이용해 원하는 식당을 찾아볼 수 있습니다. 거리순으로 정렬하면 현재 위치나 관광지에서 가까운 식당을 쉽게 확인할 수 있습니다.

まず、しゅうへんグルメの いちらんです。こうかいされている いんしょくてんを ちいきごとに かくにんできます。かんこうスポットからの きょりや ひょうかで しぼりこみ、きょりじゅんに ならべて ちかくの おみせを さがせます。

20장 검색 필터
검색 필터 화면입니다. 사용자가 원하는 조건을 선택하면 조건에 맞는 맛집 목록을 확인할 수 있습니다. 많은 식당 중에서 원하는 가게를 더 빠르게 찾을 수 있도록 구성했습니다.

こちらは けんさくフィルターの がめんです。きぼうする じょうけんを えらぶと、その じょうけんに あった いんしょくてんを かくにんできます。たくさんの おみせの なかから、もくてきに あう おみせを さがしやすくしました。

21장 맛집 상세 정보와 지도 연계
맛집을 선택하면 상세 페이지에서 사진, 메뉴, 가격, 영업시간 등의 정보를 확인할 수 있습니다. 길찾기를 선택하면 식당의 위치를 지도에서 확인할 수 있고, 식당별 리뷰 페이지로도 이동할 수 있습니다.

おみせを えらぶと、しょうさいページで しゃしんや メニュー、かかく、えいぎょうじかんを かくにんできます。けいろけんさくを えらぶと、おみせの いちを ちずで かくにんできます。また、おみせごとの レビューがめんにも いどうできます。

22장 맛집에서 지도로 이동
맛집 상세 페이지에서 길찾기를 누르면 지도 화면으로 이동합니다. 지도에서 선택한 식당의 위치와 팝업 정보를 확인할 수 있어, 상세 페이지에서 본 식당 정보를 지도에서도 이어서 확인할 수 있습니다.

おみせの しょうさいページで けいろけんさくを おすと、ちずがめんに いどうします。せんたくした おみせの いちと ポップアップが ひょうじされ、しょうさいページから ちずへ つづけて かくにんできます。

23장 즐겨찾기
마지막으로 즐겨찾기 기능입니다. 맛집과 쓰레기통을 즐겨찾기에 저장하거나 삭제할 수 있고, 종류별 아이콘으로 두 항목을 구분할 수 있습니다. 

さいごに、おきにいりきのうです。いんしょくてんと ごみばこを ほぞんしたり、さくじょしたりできます。しゅるいごとに アイコンを わけて ひょうじしできます。

마무리 및 다음 발표자에게 연결
이처럼 주변 맛집을 검색하고 상세 정보를 확인한 뒤, 지도와 즐겨찾기로 연결해서 사용할 수 있습니다. 이상으로 제 담당 파트 소개를 마치겠습니다. 다음 발표자께 넘기겠습니다.

このように、しゅうへんの おみせを けんさくし、しょうさいを かくにんしてから、ちずや おきにいりを りようできます。わたしの たんとうぶぶんの しょうかいは いじょうです。つぎの かたに こうたいします。


도입부
콘니치와. 슈-헨 구루메토 오키니이리 키노-오 탄토-시타, [이름]데스. 인쇼쿠텐노 켄사쿠카라 쇼-사이 조-호-노 카쿠닌, 치즈야 케-로 켄사쿠에노 이도-마데오 고쇼-카이시마스.

19장 주변 맛집 검색
마즈, 슈-헨 구루메노 이치란데스. 코-카이사레테이루 인쇼쿠텐오 치이키고토니 카쿠닌데키마스. 칸코-스폿토카라노 쿄리야 효-카데 시보리코미, 쿄리준니 나라베테 치카쿠노 오미세오 사가세마스.

20장 검색 필터
코치라와 켄사쿠 휘루타-노 가멘데스. 키보-스루 조-켄오 에라부토, 소노 조-켄니 앗타 인쇼쿠텐오 카쿠닌데키마스. 탁상노 오미세노 나카카라, 모쿠테키니 아우 오미세오 사가시야스쿠 시마시타.

21장 맛집 상세 정보와 지도 연계
오미세오 에라부토, 쇼-사이 페-지데 샤신야 메뉴-, 카카쿠, 에-교-지칸오 카쿠닌데키마스. 케-로 켄사쿠오 에라부토, 오미세노 이치오 치즈데 카쿠닌데키마스. 마타, 오미세고토노 레뷰-가멘니모 이도-데키마스.

22장 맛집에서 지도로 이동
오미세노 쇼-사이 페-지데 케-로 켄사쿠오 오스토, 치즈가멘니 이도-시마스. 센타쿠시타 오미세노 이치토 폽푸앗푸가 효-지사레, 쇼-사이 페-지카라 치즈헤 츠즈케테 카쿠닌데키마스.

23장 즐겨찾기
사이고니, 오키니이리 키노-데스. 인쇼쿠텐토 고미바코오 호존시타리, 사쿠조시타리 데키마스. 슈루이고토니 아이콘오 와케테 효-지데키마스.

마무리 및 다음 발표자에게 연결
코노요-니, 슈-헨노 오미세오 켄사쿠시, 쇼-사이오 카쿠닌시테카라, 치즈야 오키니이리오 리요-데키마스. 와타시노 탄토-부분노 쇼-카이와 이조-데스. 츠기노 카타니 코-타이시마스.